Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/gabber/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _Interface
ja: インターフェイス(_I)
ko: 인터페이스(_I)
zh_cn: 界面(_I)

source: _Logs
ja: ログ(_L)
ko: 기록(_L)
zh_cn: 日志(_L)

source: _Messages and Chats
ja: メッセージ(_M)・チャット
ko: 메세지와 대화(_M)
zh_cn: 消息和聊天(_M)

source: _Status:
ja: ステータス(_S):
ko: 상태(_S):
zh_cn: 状态(_S)：

source: minute(s)
ja: 分
ko: 분 후
zh_cn: 分钟

source: Blank Message
ja: ブランクメッセージ
ko: 빈 메세지
zh_cn: 空白消息

source: Blank Message XML
ja: XMLブランクメッセージ
ko: 빈 메세지 XML
zh_cn: 空白 XML 消息

source: If you know what you're doing, enter XML to send to the server below. Output will be in STDOUT (for now).
ja: 何を行っているか知っている場合には、サーバに送る XML を入力して下さい。 出力は、標準出力にあります。
zh_cn: 如果您清楚自己在做什么，输入 XML 以发送到以下服务器。输出在 STDOUT（目前）。

source: Raw XML Input
ja: Raw XML 入力
zh_cn: 原始 XML 输入

source: Raw XML Input - Gabber
ja: Raw XML 入力 - Gabber
zh_cn: 原始 XML 输入 - Gabber

source: Agent JID:
ja: エージェント JID:
zh_cn: 代理 JID：

source: Agent Registration - Gabber
ja: エージェント登録 - Gabber
ko: 중계서버 등록 - Gabber
zh_cn: 代理注册 - Gabber

source: Agent Replacement
ja: エージェント置換
zh_cn: 替换代理

source: Attempting to Register
ja: 登録中
ko: 등록 준비중
zh_cn: 试图注册

source: Gabber is now trying to load the information needed to register with this agent.
ja: Gabberは、このエージェント に登録するために必要とされ る情報をロード中です。
zh_cn: 现在 Gabber 正试图载入注册代理需要的信息。

source: Loading Registration Information
ja: レジストレーション情報読み込み中
ko: 등록 정보 읽는중
zh_cn: 载入注册信息

source: Loading list of fields...
ja: 項目リストを読み込み中...
zh_cn: 载入区域列表...

source: Register with an Agent
ja: エージェントへの登録
ko: 중계서버에 등록
zh_cn: 向代理注册

source: Registration Successful
ja: 登録成功
ko: 성공적으로 등록됨
zh_cn: 注册成功

source: Registration with this agent was successful.
ja: このエージェントに対して、登録が成功しました。
zh_cn: 代理注册成功。

source: Replace the agent with JID:
ja: エージェントを JID に置換:
zh_cn: 用 JID 替换代理：

source: Service Provided:
ja: 提供サービス:
ko: 제공되는 서비스:
zh_cn: 提供服务：

source: Successful!
ja: 完了！
zh_cn: 成功！

source: The agent has logged in successfully and has been added to your roster.
ja: エージェントは、ログインに成功し、 あなたの登録簿に追加しました。
ko: 중계서버에 성공적으로 로그인 하였고 목록에 추가되었습니다.
zh_cn: 代理登录成功 并已加入您的名册。

source: The agent is now processing your registration information.
ja: エージェントは、現在、あなたのレジストレーション情報を処理中です。
zh_cn: 代理正在处理您的注册信息。

source: This druid will step you through registering with an agent.
ja: このドルイドは、エージェント として登録することであなたを 踏むでしょう。
ko: 이 마법사는 중계서버에 차근차근 등록하도록 도와줍니다.
zh_cn: 本向导将帮您注册代理。

source: Unregister this agent (must be checked for replacement to work)
ja: このエージェントから登録を消す (置換作業は確認される)
zh_cn: 取消注册的代理（必需核实替换的能否工作）

source: My Status - Gabber
ja: 私のステータス - Gabber
ko: 현재 상태 - Gabber
zh_cn: 我的状态 - Gabber

source: Show as being:
ja: 開始として表示:
zh_cn: 显示状态：

source: Update Status
ja: ステータス更新
ko: 상태 고침
zh_cn: 更新状态

source: online
ja: オンライン
ko: 연결중
zh_cn: 在线

source: Add contact to roster
ja: 登録簿へのコンタクト先追加
ko: 목록에 연결정보 추가
zh_cn: 向名册添加成员

source: Allow
ja: 許可
zh_cn: 允许

source: Deny
ja: 否認
zh_cn: 拒绝

source: Nickname:
ja: ニックネーム:
ko: 별명:
zh_cn: 昵称

source: Request Reason
ja: 要求理由
ko: 요청 이유
zh_cn: 请求原因

source: Send Message...
ja: メッセージ送信...
ko: 메세지 보내기...
zh_cn: 发送消息...

source: Subscription Request - Gabber
ja: 承諾要求 - Gabber
ko: 구독 요청 - Gabber
zh_cn: 申请请求 - Gabber

source: Would you like to allow [user@server] to add you to their list?
ja: [user@server] に、あなたを加えることを認め、これらのリストにあなたを 追加したいですか?
zh_cn: 您允许 [user@server] 将您加入到他们的列表吗？

source: Agent Name:
ja: エージェント名:
ko: 중계서버 이름:
zh_cn: 代理名称：

source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...

source: Group Chat Capable:
ja: グループチャットの資格:
ko: 단체 대화 가능:
zh_cn: 可以分组聊天：

source: Has SubAgents:
ja: サブエージェントの有無:
ko: 하위 중계서버 있음:
zh_cn: 有子代理：

source: Login Information
ja: ログイン情報
ko: 로그인 정보
zh_cn: 登录信息

source: Searchable:
ja: 検索:
ko: 검색가능:
zh_cn: 可以搜索：

source: Transport Information
ja: トランスポート情報
ko: 전송 정보
zh_cn: 传输信息

source: Transport Information - Gabber
ja: トランスポート情報 - Gabber
ko: 전송 정보 - Gabber
zh_cn: 传输信息 - Gabber

source: no
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否

source: Received URL - Gabber
ja: 受信した URL - Gabber
zh_cn: 接收到的 URL - Gabber

source: Received Web Link
ja: Web リンクを受信しました
zh_cn: 接收到的 Web 链接

source: The following files have been offered.
ja: 以下のファイルが提示されました。
zh_cn: 提供以下文件。

source: This Web Link was received from:
ja: Web リンクを受信:
zh_cn: 本 Web 链接接收自：

source: Add this information to the Jabber Users Directory
ja: Jabberユーザディレクトリにこの情報を追加
ko: Jabber 사용자 디렉토리에 이 정보 추가
zh_cn: 将此信息添加到 Jabber 用户目录

source: Contacting server...
ja: サーバと接続中...
ko: 서버에 연결중...
zh_cn: 联系服务器...

source: Enter the same password again to continue
ja: 継続するためには再度、同じパスワードを入力して下さい
ko: 계속 하려면 같은 비밀번호를 다시 입력하십시오
zh_cn: 输入相同的密码继续

source: Gabber is now connected to the server. Further information can be found in the Gabber Manual item under the Help menu.
ja: Gabberは、サーバに接続しました。 さらに詳しい情報は、ヘルプメニューの下の Gabberマニュアルのアイテムにあります。
zh_cn: Gabber 现在已连接到服务器。 更多有关 Gabber 的信息 请通过帮助菜单看 Gabber 的手册。

source: Gabber: The GNOME Jabber Client
ja: Gabber: GNOME Jabber クライアント
ko: Gabber: GNOME Jabber 클라이언트
zh_cn: Gabber：GNOME 下的 Jabber 客户端程序

source: JID with Resource:
ja: JID についてのリソース
zh_cn: JID 资源：

source: Jabber Account
ja: Jabber アカウント
ko: Jabber 계정
zh_cn: Jabber 帐户

source: Logging In
ja: ログイン
ko: 로그인 중
zh_cn: 登录

source: Login Successful
ja: ログイン完了
ko: 로그인 성공
zh_cn: 登录成功

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: Resource
ja: リソース
ko: 자원
zh_cn: 资源

source: The JabberID is your Jabber screen name and is what other people need to add you to their contact list. Clicking Next will register your account.
ja: JabberIDは、あなたのスクリーンネームで、他の人々があなたを コンタクトリストに追加するために必要なものです。 次へをクリックすると、あなたのアカウントを登録します。
zh_cn: JabberID 是您的显示名字，其他人用其来添加成员列表。按下一步将注册您的帐号。

source: There is a list of more servers at
ja: より多くのサーバリストがあります
zh_cn: 更多的服务器列表在

source: This information can be added to the Jabber Users Directory so other people can search for your JabberID.
ja: 他の人々が、あなたの JabberIDを検索できるように、 Jabberユーザディレクトリに追加することができます。
zh_cn: 这些信息将添加到 Jabber 用户目录，其他人可以通过其来搜索您的 JabberID。

source: Welcome to Gabber. Gabber is a client for the Jabber instant messaging system. This assistant will help you create a new account or configure Gabber to use an existing one. If you would like to use an existing account, just fill in the appropriate information from your existing account.
ja: ようこそ Gabberへ! Gabber は、Jabber インスタントメッセージングシステムの クライアントです。このアシスタントは、新しいアカウント を作成するか、既存のものを使用するのを助けます。 既存のアカウントを使用したい場合は、 既存アカウントの情報を適切に入力して下さい。
ko: Gabber 에 오신 것을 환영합니다. Gabber는 Jabber 즉석 메세징 시스템 클라이언트 입니다. 새 계정을 만들거나 이전에 만들었던 계정을 설정하는데 도움을 줄 것 입니다. 이전에 계정을 만들었다면 계정의 정보를 채우시기 바랍니다.
zh_cn: 欢迎使用 Gabber。 Gabber 是 Jabber 即时消息系统的客户端程序。 此助理将帮您新建帐号，或配置存在的帐号。 如果您想要使用存在的帐号， 只需填入现有帐号的有关信息。

source: What do you want to call this resource?
ja: このリソースを何と呼びますか?
zh_cn: 您想把这个资源叫什么？

source: What do you want your account username to be?
ja: アカウントユーザ名は何にしますか?
zh_cn: 您想要帐号的用户名是什么？

source: What do you want your nickname to be?
ja: ニックネームは何にしますか?
ko: 만드려고 하는 별명은 무엇입니까?
zh_cn: 您想要的昵称是什么？

source: What do you want your password to be?
ja: パスワードは何にしますか?
ko: 만드려고 하는 비밀번호는 무엇입니까?
zh_cn: 您想要的密码是什么？

source: What is your e-mail address?
ja: あなたの電子メールアドレスは何ですか?
ko: 당신의 e-mail주소는 무엇입니까?
zh_cn: 您的电子邮件地址是什么？

source: What is your first name?
ja: あなたの名前は何ですか?
ko: 이름은 무엇입니까?
zh_cn: 您的名是什么？

source: What is your last name?
ja: あなたの名字は何ですか?
ko: 성은 무엇입니까?
zh_cn: 您的姓是什么？

source: Which server do you want your account on?
ja: どのサーバのアカウントが欲しいですか?
zh_cn: 您希望您的帐号放在哪个服务器上？

source: Your New JabberID
ja: あなたの新JabberID
ko: 당신의 새 JabberID
zh_cn: 您的新 JabberID

source: Your password should be unique and easy to remember, but not something someone else can guess. Enter the same password twice to continue.
ja: あなたのパスワードは、ユニークで思い出すことが容易であるべきです。 しかし、簡単であると、誰でも推測ができてしまいます。 継続するためには、同じパスワードを２度入力して下さい。
zh_cn: 您的密码应该特殊且容易记住，但别人猜不到。输入两遍密码继续。

source: Your resource should be unique so you can log into the same Jabber account from different computers (or Jabber clients) at the same time.
ja: あなたのリソースは、 同じアカウントで異なったコンピュータ(または Jabber クライアント)から ログインできるように、ユニークなものにすることができます。
zh_cn: 您的资源应该特殊，这样您可同是通过不同的计算机（或 Jabber 客户端程序）登录到 Jabber 帐号。

source: Your username should be unique and easy to remember.
ja: あなたのユーザ名は、ユニークでかつ簡単に思い出せるようにして下さい。
zh_cn: 您的用户名应该特殊且容易记住。

source: %s tried to offer files, but all the URLs sent are invalid.
zh_cn: %s 试图提供文件，但所有发送的 URL 无效。

source: An error occurred while trying to parse the received XML. You have been disconnected.
zh_cn: 试图解析接收到的 XML 时出错。 您的连接已被中断。

source: Attempting to reconnect...
zh_cn: 尝试重连接...

source: Unfortunately, %s does not support Invisible. Setting to Available.
zh_cn: 很不幸，%s 不支持隐身。 请取消隐身。

source: from
zh_cn: 来自

source: Julian "x-virge" Missig <julian@jabber.org>
zh_cn: Julian "x-virge" Missing <julian@jabber.org>

source: Copyright (c) 1999-2002 Julian Missig and Dave Smith
zh_cn: 版权所有 (c) 1999-2002 Julian Missig 和 Dave Smith

source: Reconnecting...
zh_cn: 重新连接...

source: Edit Jabber Message _Rules...
zh_cn: 编辑 Jabber 消息规则(_R)...

source: Send _Message...
zh_cn: 发送消息(_M)...

source: _Actions
zh_cn: 动作(_A)

source: Stalker:
zh_cn: 追踪者：

source: Loading list of agents...
ko: 중개 서버 목록 읽는중...

source: Error loading list of agents.
ko: 중개서버 목록 읽는중 오류.

source: Error attempting to register with agent.
ko: 중개서버에 등록 도중 오류.

source: 's Contact Information - Gabber
ko: 님의 접속 정보 - Gabber

source: A server-side error has occured:
ko: 서버 쪽 오류가 발생하였습니다:

source: Are you sure you want to disconnect from Jabber?
ko: 정말로 Jabber에서 접속을 끊으시겠습니까?

source: More information about Jabber: http://www.jabbercentral.org/ http://jabber.org/ http://jabber.com/
ko: Jabber에 대한 더 많은 정보는: http://www.jabbercentral.org/ http://jabber.org/ http://jabber.com/

source: Thanks:
ko: 고마운 사람들:

source: Thomas Muldowney - several patches/fixes
ko: Thomas Muldowney - 몇몇 패치와 픽스들

source: David Zoll - Small bug fixes, g_asserts
ko: David Zoll - 작은 버그 픽스, g_asserts

source: Erich Zigler - Gabber FreeBSD port
ko: Erich Zigler - Gabber FreeBSD 포팅

source: Lauris Kaplinski - e-font and e-unicode
ko: Lauris Kaplinski - e-font 와 e-unicode

source: All of the translators
ko: 모든 번역자

source: gtkmm - especially kenelson and cactus
ko: gtkmm - 특히 kenelson 과 cactus

source: artwiz and garrett - amazing icons
ko: amazing 와 garrett - 기막힌 아이콘

source: gnomeicu and gaim
ko: gnomeicu 와 gaim

source: All of the Jabber and GNOME people!
ko: 모든 Jabber와 GNOME 사용자들!

source: Gabber's website: http://gabber.sourceforge.net/
ko: Gabber의 웹사이트: http://gabber.sourceforge.net/

source: I'm not available right now.
ko: 지금 당장은 사용할 수 없습니다.

source: Please do not disturb me right now.
ko: 방해하지 말아 주세요.

source: An error occured trying to sign your message. Send the message unsigned?
ko: 메세지에 서명하는 중 오류가 발생하였습니다. 서명하지 않고 메세지를 보낼까요?

source: An error occured trying to encrypt your message. Send the message unencrypted?
ko: 메세지를 암호화 하는중 오류가 발생하였습니다. 암호화하지 않고 메세지를 보낼까요?

source: Message from
ko: 받은 메세지가...

source: Reply to:
ko: 답장:

source: Message -
ko: 메세지 -

source: wrote:
ko: 가 쓰기를:

source: Chat with
ko: 이야기 할사람

source: Group Chat in
ko: 단체 대화 하기

source: went offline
ko: 님이 접속을 끊었습니다

source: Are you sure you want to remove
ko: 명단에서 정말로

source: from your roster?
ko: 를 지우겠습니까?

source: Couldn't Resolve Hostname
ko: 호스트 이름을 찾을 수 없습니다

source: Unknown Error
ko: 알수없는 오류

source: Disconnected. Reconnecting...
ko: 끊어졌습니다. 다시 연결합니다...

source: Unknown error
ko: 알수없는 오류

source: Add a contact manually
ko: 수동으로 연결정보 추가하기

source: The IM protocol the user is using
ko: 사용자가 쓰는 IM프로토콜

source: Which instant messaging system does this contact use?
ko: 이 연결정보가 사용하는 즉석 메세지 시스템은 무엇입니까?

source: Which server do you want to get the list of directories from?
ko: 어느 서버에서 디렉토리 목록을 가져오겠습니까?

source: You can either manually add a contact or search the directory to find them.
ko: 수동으로 연결정보을 추가하거나 디렉토리에서 찾을수 있습니다.

source: Info...
ko: 정보...

source: User's Computer
ko: 사용자의 컴퓨터

source: <- Add
ko: <- 추가

source: Remove ->
ko: 제거 ->

source: Delete Contact
ko: 접속정보 지움

source: Log_out
ko: 연결해제(_o)

source: _Login...
ko: 로그인(_L)...

source: Automatically login on Gabber startup
ko: Gabber 가 시작 하면 자동으로 로그인

source: Login
ko: 로그인

source: Login - Gabber
ko: 로그인 - Gabber

source: Login Options
ko: 로그인 옵션

source: Make this profile the default
ko: 이 프로필을 기본값으로 만듦

source: Manage Profiles...
ko: 프로필 관리

source: Profile Details
ko: 자세한 프로필

source: Profile:
ko: 프로필:

source: Use Secure Socket Layers
ko: 보안 소켓 계층(SSL) 사용

source: Use digest authentication, do not send plaintext password
ko: 단축 인증 사용, 보통 텍스트 비밀번호 보내지 않음

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: JabberID to which this message should be sent
ko: 이 메세지를 보낼 JabberID

source: Message - Gabber
ko: 메세지 - Gabber

source: Person who sent this message
ko: 이 메세지를 보낸 사람

source: Quote
ko: 인용

source: Quote received message in reply
ko: 답장에 받은 메세지 포함함

source: Received Message
ko: 받은 메세지

source: Reply
ko: 답장

source: Show Advanced Options
ko: 고급 옵션 보기

source: Show Received Message
ko: 받은 메세지 보임

source: Status
ko: 상태

source: Check spelling using ispell or aspell if possible
ko: ispell이나 aspell을 사용해서 맞춤법 검사함

source: Display status docklet
ko: 상태 도크릿 보임

source: Display toolbar of commonly used actions
ko: 자주 사용되는 도구막대 표시

source: Proxy or Firewall
ko: 프록시 또는 방화벽

source: Agent:
ko: 중계서버:

source: Registration with this agent has been successful.
ko: 이 중계서버에 등록이 성공하였습니다.
